# 九州アプリチャレンジ・キャラバン2017 参加同意書

九州アプリチャレンジ・キャラバン2017実行委員会 御中

私は、九州アプリチャレンジ・キャラバン2017実行委員会（以下「主催者」といいます）が運営する下記イベント（以下「本イベント」といいます）への参加にあたり、本イベントの参加者として、以下の事項について同意いたします。

* イベント名： 九州アプリチャレンジ・キャラバン2017
* 開催期間： 2017年6月1日〜2018年1月31日 
***
1. 【目的】本イベントは、協賛企業と高等教育機関および自治体の協力の下で開催するものであり、参加者である学生が実社会で必要とされるIT技術のスキルを身につけることを支援するとともに、多様な視点や知識を与えることで参加者のクリエイティブマインドを醸成していくことを目的としています。

2. 【成果物】本イベントにおいて参加者が作成した文章、スケッチ、図、3Dデータ、CGデータ、写真、音声、動画、ソフトウェア、プロトタイピングしたハードウェアその他一切の成果物（以下「成果物」といいます）に関する著作権（著作権法第27条および第28条の権利その他の権利を含みます）、特許権、実用新案権、意匠権、商標権等の知的財産権（それらの権利を取得し、またはそれらの権利につき登録等を出願する権利も含むものとします。以下、合わせて「知的財産権」といいます）その他一切の権利は、作成した参加者自身に帰属します。ただし、本イベント終了時に合理的な方法により連絡が取れない参加者は、成果物に関する知的財産権その他一切の権利を放棄したものとみなします。

3. 【アイデア】本イベントにおいて参加者が提供したアイデア（コンセプトおよびノウハウ等を含みます）は、そのアイデアを提供した参加者から主催者への特段の申出あるいは参加者による権利化がなされないかぎり、人類の共有財産（パブリックドメイン）として、他の参加者を含めた第三者が、無償で自由に利用することができます。

4. 【公開】主催者および本イベントを共催・協力した者（以下「主催者等」といいます）は、成果物を、広告宣伝または研究目的のために、ウェブサイト（SNSを含む）や広告宣伝物（チラシ、パンフレット等）に掲載する等、公開することができます。ただし、権利を有する参加者から、成果物に関する情報を公開しないよう申出があった場合には、主催者等は成果物の公開を延伸する等、参加者の権利化のために適切な措置を講じるよう努めるものとします。

5. 【参加者の秘密情報】参加者は、第2項から第4項までに定める本イベントにおけるアイデアおよび成果物の取扱いを十分に理解したうえで、秘匿しておきたい秘密情報を本イベントにおいて提供しないようご留意ください。

6. 【主催者側の秘密情報】本イベントにおいて主催者等が参加者に対し、秘密であることを明示した秘密情報を提供した場合、参加者はその秘密情報の取扱いに関し、主催者等の指示に従わなければならないものとします。

7. 【個人情報の取り扱い】参加者から提出を受けた個人情報は、個人情報の保護に関する法律（個人情報保護法）にしたがって取り扱い、以下各号の目的以外での利用または第三者への提供は行いません。
 * 本イベントの運営（主催者から参加者またはその所属教育機関に対して、イベント運営上必要なあらゆる情報を提供することを含みます）
 * 本イベントの主催者が参加者とって有益だと判断する、主催者等の情報（インターンの募集やイベントの実施など）の参加者への提供
 * 本イベントの品質向上および主催者等のマーケティング等を目的とした、登録情報を集計及び分析と個人識別のできない様態での第三者へのデータ開示
 
8. 【写真等の撮影および利用】当イベントの開催中、主催者は本イベントの広告宣伝および品質向上を目的として、参加者個人を特定できる可能性のある写真・動画等を撮影することがあります。主催者は、撮影した写真・動画等を、本イベントのウェブサイト（SNSを含む）や広告宣伝物（チラシ、パンフレット等）に掲載する等、公開することができます。

9. 【権利侵害の禁止】参加者は、本イベントにおける制作活動に関し、法令および公序良俗に違反せず、また、第三者の知的財産権その他一切の権利を侵害してはならないものとします。

10. 【規則・指示等の遵守】参加者は、本イベントが行われる施設（以下「本施設」といいます）の設備、機械、装置、工具等の利用その他の本施設の利用について、本施設の管理者および主催者の規則・指示等にしたがってください。

11. 【免責】本イベントに参加中の事故により参加者が生命身体もしくは財産上の損害を被った場合、その損害は参加者自身が負担し、主催者に何ら請求してはなりません。ただし、主催者にその損害の発生について故意または重過失が存在する場合はこのかぎりではありません。

12. 【機材等の損傷】参加者が、故意または過失により本施設内の設備、機械、装置、工具等に損傷を与えた場合、その修理・取替費用等を負担していただく場合があります。

13. 【責任】参加者が以上の各項の定めに違反し、主催者または第三者に対し損害を与えた場合は、自らの責任と負担によりこれを解決し、主催者に対し何ら迷惑、負担をさせず、損害の賠償等を請求しません。